היום אתם הולכים לעזור בפיתוח הממשק לאפליקציה מיוחדת.
האפליקציה TheHome מרכזת עבור התא המשפחתי המצומצם את כלל התקשורת המשפחתית במקום מרוכז אחד, תוך דגש על חיזוק הקשר המשפחתי ומתן אפשרות לכל בני המשפחה להיות שותפים.

המטרה של האפליקציה היא לייצר "בית" וירטואלי נייד התומך בגוף המשפחתי, שבו ניתן לנהל שיחות ולתכנן תוכניות כלל משפחתיות, לשתף ולתאם
לוחות זמנים ולנהל מטלות שוטפות ביישומון אחד המרכז מידע ממקורות שונים.

בשעה הקרובה תבצעו ביחד שתי פעילויות, הראשונה קשורה לאפליקציה והשניה מתרגלת את החומר שלמדתם בכיתה.
